Palestra - como se destacar no linkedin?
Anotações:

1. estudar
2. anotar
3. ensinar
....


melhorar soft skills e aplicar no linkedin; como?

dando opinições sobre assuntos, mostrando seu ponto de vista;
se posicionando em debates;
//pode ser feito por texto ou até mesmo vídeo.
//a vantagem do vídeo é que pode mostrar como temos uma boa oratória e sabemos nos comunicar.























7/2/1

7 - 70% do tempo a codar (praticar)

2 - 20% do tempo fazendo networking 

1 - 10% do tempo fazendo branding

brading: 
o que é: construção de marca pessoal.
para que serve: deixar o profissional bem posicionado e no radar.

ser ativo na comunidade, github, linkedin, postar sobre assuntos, falar sobre assuntos e tecnologias.

